Repository: AntiGameZ/orchard-chinese-translation
Catalog: */Modules/Orchard.ArchiveLater/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The ArchiveLater module introduces scheduled archiving functionality.
zh_cn: 定时归档模块提供可按日程管理的归档功能。

source: {0} is an invalid date and time
zh_cn: {0}是一个无效的日期或时间

source: Couldn't archive selected content.
zh_cn: 无法归档选定的内容。

source: Archive Settings
zh_cn: 归档设置

source: Archive Later
zh_cn: 以后归档

source: Date
zh_cn: 日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: Scheduled
zh_cn: 日程计划

source: The page is scheduled for archiving
zh_cn: 本页面已列入归档日程计划

source: Unpublish on
zh_cn: 取消发布

source: M/d/yyyy h:mm tt
zh_cn: yyyy-M-d h:mm tt

source: ArchiveLater
zh_cn: 定时归档
